Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#f/13}* It seems like it just started recently...
zh_cn: <25>{#f/13}* ...这情况好像是 最近才出现的。
zh_tw: <25>{#f/13}* ...這情況好像是 最近才出現的。

source: <25>{#f/16}* ... maybe it's nothing, but I swear I feel weaker than usual.
zh_cn: <25>{#f/16}* ...也许这也没什么。 * 但我好像比之前 虚弱了一点。
zh_tw: <25>{#f/16}* ...也許這也沒什麼。 * 但我好像比之前 虛弱了一點。

source: <25>{#f/1}* In the meantime, I'll be at the rec center with Papyrus.
zh_cn: <25>{#f/1}* 与此同时，我会和Papyrus 一起去休闲回廊。
zh_tw: <25>{#f/1}* 與此同時，我會和Papyrus 一起去休閒迴廊。

source: <25>{#f/12}* I look forward to seeing you there!
zh_cn: <25>{#f/12}* 期待能在那见到你！
zh_tw: <25>{#f/12}* 期待能在那見到你！

source: <25>{#f/1}* Until then, you can give Papyrus a ring on your phone.
zh_cn: <25>{#f/1}* 到那时候， 你可以给Papyrus打电话。
zh_tw: <25>{#f/1}* 到那時候， 你可以給Papyrus打電話。

source: <25>{#f/8}* Since we're in the same place, I'll be able to talk too!
zh_cn: <25>{#f/8}* 因为我俩在一起， 这样我也能和你说话！
zh_tw: <25>{#f/8}* 因為我倆在一起， 這樣我也能和你說話！

source: <25>{#f/1}* In the meantime, I'll be at the rec center.
zh_cn: <25>{#f/1}* 与此同时， 我会去休闲回廊。
zh_tw: <25>{#f/1}* 與此同時， 我會去休閒迴廊。

source: <25>{#f/1}* Oh, and uh, Papyrus said he has to go do something.
zh_cn: <25>{#f/1}* 哦，对了， Papyrus说他必须得 办个什么事情去。
zh_tw: <25>{#f/1}* 喔，對了， Papyrus說他必須得 辦個什麼事情去。

source: <25>{#f/14}* Just letting you know, since he won't be available on the phone.
zh_cn: <25>{#f/14}* 只是想告诉你一声， 因为他现在不方便接电话。
zh_tw: <25>{#f/14}* 只是想告訴你一聲， 因為他現在不方便接電話。

source: <25>{#f/1}* Well, see ya later, pal!!
zh_cn: <25>{#f/1}* 好啦，回见，朋友！！
zh_tw: <25>{#f/1}* 好啦，回見，朋友！！

source: <25>{#f/14}* Well, see ya later, punk!!
zh_cn: <25>{#f/14}* 好啦，回见，小混蛋！！
zh_tw: <25>{#f/14}* 好啦，回見，小混蛋！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Huh? * The heck was THAT?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 啊？ * 那到底是啥？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 啊？ * 那到底是啥？

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Maybe don't do that right now.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 现在最好别那么做。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 現在最好別那麼做。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* We're trying to be friends here.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 我们正在努力成为朋友。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 我們正在努力成為朋友。

source: <25>{#p/undyne}{#f/11}* This is some kind of weird battle tactic, isn't it?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 这是一种战斗策略， 是吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 這是一種戰鬥策略， 是嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/11}* So that's your way of making friends?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 这就是你 交朋友的方式吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 這就是你 交朋友的方式嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Stop doing that!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 停下！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 停下！

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}H... HI, UNDYNE! I'M HERE WITH MY DAILY REPORT...
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}嗨... 嗨，UNDYNE！ 我是来做我的每日报告的...
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}嗨... 嗨，UNDYNE！ 我是來做我的每日報告的...

source: <23>UHHH... REGARDING THAT HUMAN I CALLED YOU ABOUT EARLIER...
zh_cn: <23>呃... 关于我之前跟你 说过的那个人类...
zh_tw: <23>呃... 關於我之前跟你 說過的那個人類...

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}... HUH? DID I FIGHT THEM?
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}...嗯？ 我有没有跟人类战斗？
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}...嗯？ 我有沒有跟人類戰鬥？

source: <23>{#p/papyrusnt}UH...
zh_cn: <23>{#p/papyrusnt}啊...
zh_tw: <23>{#p/papyrusnt}啊...

source: <23>I-IT'S COMPLICATED!
zh_cn: <23>这-这很复杂！
zh_tw: <23>這-這很複雜！

source: <23>{#p/papyrusnt}Y-YES! OF COURSE I DID!
zh_cn: <23>{#p/papyrusnt}当-当然了！ 我当然跟人类战斗了！
zh_tw: <23>{#p/papyrusnt}當-當然了！ 我當然跟人類戰鬥了！

source: <23>I FOUGHT THEM VALIANTLY!
zh_cn: <23>我英勇地和那个人类 战斗过了！
zh_tw: <23>我英勇地和那個人類 戰鬥過了！

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}... WHAT? DID I CAPTURE THEM...?
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}...什么？ 我有没有把人类抓住...？
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}...什麼？ 我有沒有把人類抓住...？

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}W-W-WELL...
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}这-这-这个...
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}這-這-這個...

source: <23>NO...
zh_cn: <23>没有...
zh_tw: <23>沒有...

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}L-LIKE I SAID, IT'S COMPLICATED!
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}就-就像我说的那样， 这很复杂！
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}就-就像我說的那樣， 這很複雜！

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}I-I MEAN, I TRIED VERY HARD TO, B-BUT, IN THE END...
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}我-我是说， 我真的很努力了， 但-但是，最终...
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}我-我是說， 我真的很努力了， 但-但是，最終...

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}... W-WHAT?
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}...什-什么？
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}...什-什麼？

source: <23>THEY'VE ALREADY KILLED AN ELITE SQUAD MEMBER??
zh_cn: <23>那人类杀掉了 一名特战队队员？？
zh_tw: <23>那人類殺掉了 一名特戰隊隊員？？

source: <23>N-NO... THEY WOULDN'T DO THAT, WOULD THEY?
zh_cn: <23>不-不... 那人类不会 那样做的，对吧？
zh_tw: <23>不-不... 那人類不會 那樣做的，對吧？

source: <23>YOU'RE GOING TO TAKE THE HUMAN'S SOUL YOURSELF??
zh_cn: <23>你要亲自去取走那个 人类的灵魂？？
zh_tw: <23>你要親自去取走那個 人類的靈魂？？

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}SURELY THERE MUST BE ANOTHER WAY!
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}一定还有 别的办法的！
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}一定還有 別的辦法的！

source: <23>SURELY...
zh_cn: <23>一定...
zh_tw: <23>一定...

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}BUT UNDYNE, YOU DON'T H-HAVE TO DESTROY THEM! YOU SEE...
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}但是UNDYNE，你不- 不一定要把人类杀掉的！ 你看...
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}但是UNDYNE，你不- 不一定要把人類殺掉的！ 你看...

source: <23>YOU SEE...
zh_cn: <23>你看...
zh_tw: <23>你看...

source: <23>{#p/papyrus}{#f/30}I...
zh_cn: <23>{#p/papyrus}{#f/30}我...
zh_tw: <23>{#p/papyrus}{#f/30}我...

source: <23>... I UNDERSTAND.
zh_cn: <23>...我明白了。
zh_tw: <23>...我明白了。

source: <23>I'LL HELP YOU IN ANY WAY I CAN.
zh_cn: <23>我会尽力帮你的。
zh_tw: <23>我會盡力幫你的。

source: <23>BY THE WAY... YOU NEED TO DOUBLE-CHECK THE ATMOSPHERIC SYSTEM.
zh_cn: <23>顺便说一下... 你需要再检查一遍 供气系统。
zh_tw: <23>順便說一下... 你需要再檢查一遍 供氣系統。

source: <23>WHAT WAS IT CALLED? THE WIDE-AREA TROPE-A- SPHERE FRAMEWORK?
zh_cn: <23>叫啥来着？ 突变·脉冲·对流层？
zh_tw: <23>叫啥來著？ 突變·脈衝·對流層？

source: <23>SOMETHING SEEMS... OFF.
zh_cn: <23>有些东西似乎... 被关闭了。
zh_tw: <23>有些東西似乎... 被關閉了。

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Yo! * There she is!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哟！ * 她就在那里！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 喲！ * 她就在那裡！

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* Wait... you're a human, aren't you?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 等等... 你是个人类， 对吧？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 等等... 你是個人類， 對吧？

source: <25>{*}{#p/kidd}{#f/7}* RUUUUUUUUUUUN!{^20}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/kidd}{#f/7}* 快跑啊啊啊啊啊！{^20}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/kidd}{#f/7}* 快跑啊啊啊啊啊！{^20}{%}

source: <25>{#p/kidd}{#f/2}* Phew...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 呼...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 呼...

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Uh, you can step off the platform now.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 呃，你可以从平台上 下来了。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 呃，你可以從平臺上 下來了。

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Where'd she go...?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 她去哪了...？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 她去哪了...？

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* AH!{^10}{%}
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 啊！{^10}{%}
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 啊！{^10}{%}

source: <25>{#p/kidd}{#f/2}* Psst, I think we can sneak past her. * Come on!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 嘘... 我感觉我们可以偷偷溜过去。 * 快跟上我！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 噓... 我感覺我們可以偷偷溜過去。 * 快跟上我！

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* It's dark...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 这里乌黑一片...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 這裡烏黑一片...

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* ... but we have to keep going forward!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* ...但是我们得保持 前进！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* ...但是我們得保持 前進！

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* Quick, into the conveniently-placed plants!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 有一丛植物， 快躲进去！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 有一叢植物， 快躲進去！

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* She... she...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 她... 她...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 她... 她...

source: <25>{#f/7}* She TOUCHED me!!
zh_cn: <25>{#f/7}* 她摸到我了！！
zh_tw: <25>{#f/7}* 她摸到我了！！

source: <25>{#f/4}* ... * Guess we're BOTH lucky, then, huh?
zh_cn: <25>{#f/4}* ... * 我们应该都算走运， 你说是吧？
zh_tw: <25>{#f/4}* ... * 我們應該都算走運， 你說是吧？

source: <25>{#f/5}* Things could've gotten real bad if she saw you.
zh_cn: <25>{#f/5}* 如果她看见你， 那就大事不妙了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 如果她看見你， 那就大事不妙了。

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* She... she...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 她... 她...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 她... 她...ゑ

source: <25>{#f/1}* She's NOWHERE to be found!?
zh_cn: <25>{#f/1}* 哪儿都找不到她！！ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 哪兒都找不到她！！ゑ

source: <25>{#f/3}* Have you guys seen her ANYWHERE out here?
zh_cn: <25>{#f/3}* 你俩看到她了没有？ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 你倆看到她了沒有？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Who, Undyne?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 谁呀，Undyne吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 誰呀，Undyne嗎？ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Yeah! * I've been looking around for AGES!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 对呀！ * 我找她找了好久！ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 對呀！ * 我找她找了好久！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* (Hee hee hee...)
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* （嘻嘻嘻...）ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* （嘻嘻嘻...）ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Huh??
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 嗯？？ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 嗯？？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* Nothing.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 没事。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 沒事。ゑ

source: <25>{#f/13}* Say, wanna join us for a bit?
zh_cn: <25>{#f/13}* 话说，想跟我们一块走吗？ゑ
zh_tw: <25>{#f/13}* 話說，想跟我們一塊走嗎？ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* Y... you want me to join you?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 你... 想让我跟着你们？ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 你... 想讓我跟著你們？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* Yeah, why not. * It'll be fun, I think.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 当然喽，快来吧。 * 超有趣的。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 當然嘍，快來吧。 * 超有趣的。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Uh... * I don't know...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 呃... * 我...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 呃... * 我...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* Well, did you know Dr. Alphys likes Undyne?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 嘿，你知道Alphys博士 喜欢Undyne的事吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 嘿，你知道Alphys博士 喜歡Undyne的事嗎？ゑ

source: <25>* Like, she likes her... a LOT.
zh_cn: <25>* 就是... 呃... 那种很亲密的喜欢。ゑ
zh_tw: <25>* 就是... 呃... 那種很親密的喜歡。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* Well, did you know Dr. Alphys is actually stronger than Undyne?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* 嘿，你知道Alphys博士 其实比Undyne还强吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* 嘿，你知道Alphys博士 其實比Undyne還強嗎？ゑ

source: <25>{#f/5}* Alphys's problem is that she's usually too scared to do anything!
zh_cn: <25>{#f/5}* 只是她胆子太小，不敢动手！ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 只是她膽子太小，不敢動手！ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* What!? * No way...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 什么？ * 怎么可能...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 什麼？ * 怎麼可能...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* Yeah, and that's not the only thing I know about those two.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 呵，关于她俩... 我知道的还不止这些呢。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 呵，關於她倆... 我知道的還不止這些呢。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* Tell me more!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 快告诉我！ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 快告訴我！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* Okay, okay... * But only if you come with $(name) and me.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 当然，当然，不过... * 你得跟$(name)和我走 我才告诉你。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 當然，當然，不過... * 你得跟$(name)和我走 我才告訴你。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Deal! * Haha.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 成交！ * 哈哈。ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 成交！ * 哈哈。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Yo, what are you waiting for?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哟，还等什么呢？ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 喲，還等什麼呢？ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Let's go!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 出发吧！ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 出發吧！ゑ

source: <25>{#f/3}* Hey... I know we only just met, but...
zh_cn: <25>{#f/3}* 嘿... 我知道我们刚 认识不久，但是...
zh_tw: <25>{#f/3}* 嘿... 我知道我們剛 認識不久，但是...

source: <25>{#f/4}* I don't want Undyne to hurt you...
zh_cn: <25>{#f/4}* 我，其实，并不想让 Undyne伤害你...
zh_tw: <25>{#f/4}* 我，其實，並不想讓 Undyne傷害你...

source: <25>{#f/2}* Why don't we stick together for a while?
zh_cn: <25>{#f/2}* 要不然我们一起行动？
zh_tw: <25>{#f/2}* 要不然我們一起行動？

source: <25>{#f/1}* Come on, it'll be fun!
zh_cn: <25>{#f/1}* 来吧，这会很有趣的！
zh_tw: <25>{#f/1}* 來吧，這會很有趣的！

source: <25>{#p/kidd}{#f/2}* Man, you shoulda SEEN her during human- chasing practice...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 老兄，我超推荐你们去看看 Undyne的人类追逐练习的！ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 老兄，我超推薦你們去看看 Undyne的人類追逐練習的！ゑ

source: <25>{#f/1}* She was throwing like, a MILLION spears a second!
zh_cn: <25>{#f/1}* 她一秒就能扔出 上亿只矛呢！ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 她一秒就能扔出 上億隻矛呢！ゑ

source: <25>{#f/1}* I'm right behind you!
zh_cn: <25>{#f/1}* 你来带路吧！
zh_tw: <25>{#f/1}* 你來帶路吧！

source: <25>{#p/kidd}{#f/2}* And when the target was about to get away...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 每当猎物快要逃脱...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 每當獵物快要逃脫...ゑ

source: <25>{#f/1}* She nailed it at the VERY last moment!
zh_cn: <25>{#f/1}* 她总能在最后一刻精准命中！ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 她總能在最後一刻精準命中！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Good for her, I guess.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 她可真棒啊。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 她可真棒啊。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Yeah!!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 是吧！！ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 是吧！！ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Wait...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 等等...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 等等...ゑ

source: <25>* If Undyne's not here, who's going to protect us from those baddies?
zh_cn: <25>* 如果Undyne不在这， 谁来痛扁那些坏蛋， 保护大家呢？ゑ
zh_tw: <25>* 如果Undyne不在這， 誰來痛扁那些壞蛋， 保護大家呢？ゑ

source: <25>{|}{#f/8}* You know... * The ones who- {%}
zh_cn: <25>{|}{#f/8}* 就是那些-ゑ {%}
zh_tw: <25>{|}{#f/8}* 就是那些-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* I wouldn't worry about it.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 没啥好担心的。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 沒啥好擔心的。ゑ

source: <25>{#f/3}* Besides, if Undyne is as tactically skilled as you say...
zh_cn: <25>{#f/3}* 而且，如果Undyne真像 你说的那么多谋善断...ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 而且，如果Undyne真像 你說的那麼多謀善斷...ゑ

source: <25>{#f/4}* Then clearly she must have a reason. * She's smart, right?
zh_cn: <25>{#f/4}* 那她就不会无缘无故离开， 对吧？ * 她多聪明啊。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 那她就不會無緣無故離開， 對吧？ * 她多聰明啊。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Yeah... * That's true...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 确实... * 你说得对...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 確實... * 你說得對...ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/2}* Well, thanks for taking me along, you guys.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 对了，谢谢你们带上我。ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 對了，謝謝你們帶上我。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Sure...? * We haven't gotten THAT far, you know...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 是吗...？ * 我们还没走两步呢...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 是嗎...？ * 我們還沒走兩步呢...ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* Well, yeah, but like, I barely get time away from my parents, so...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 嗯，我很开心... * 不过，我还没怎么 离开过爹娘，所以...ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 嗯，我很開心... * 不過，我還沒怎麼 離開過爹娘，所以...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* You have parents? * That's new.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 你还有爹娘？ * 真新奇。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 你還有爹娘？ * 真新奇。ゑ

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* Uh, o-of course I have parents, who doesn't??
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 呃，我-我当然有啊， 谁没爹娘啊？？ゑ
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 呃，我-我當然有啊， 誰沒爹娘啊？？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* ... * Right.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* ... * 是是是。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* ... * 是是是。ゑ

source: <32>{#p/undyne}* Seven.
zh_cn: <32>{#p/undyne}* 七个。
zh_tw: <32>{#p/undyne}* 七個。

source: <32>* Seven human SOULs, and...
zh_cn: <32>* 七个人类灵魂。
zh_tw: <32>* 七個人類靈魂。

source: <32>* Seven human SOULs, and {@fill=#f00}King ASGORE{@fill=#fff} will become a god.
zh_cn: <32>* 有了七个灵魂， {@fill=#f00}ASGORE国王{@fill=#fff}就能成为神。
zh_tw: <32>* 有了七個靈魂， {@fill=#f00}ASGORE國王{@fill=#fff}就能成為神。

source: <32>{#x1}* Six.
zh_cn: <32>{#x1}* 六个。
zh_tw: <32>{#x1}* 六個。

source: <32>{#x1}* That's how many we have collected thus far.
zh_cn: <32>{#x1}* 我们已经有了六个。
zh_tw: <32>{#x1}* 我們已經有了六個。

source: <32>{#x1}* Understand?
zh_cn: <32>{#x1}* 懂了吗？
zh_tw: <32>{#x1}* 懂了嗎？

source: <32>{#x1}* Through your seventh and final SOUL, monsters will finally go free.
zh_cn: <32>{#x1}* 只要有了你这最后一个灵魂， 怪物们就能重获自由。
zh_tw: <32>{#x1}* 只要有了你這最後一個靈魂， 怪物們就能重獲自由。

source: <32>{#x3}* First, however, as is customary for those who make it this far...
zh_cn: <32>{#x3}* 不过在这之前， 我应该遵循前辈们立下的规矩...
zh_tw: <32>{#x3}* 不過在這之前， 我應該遵循前輩們立下的規矩...

source: <32>{#x4}* I must tell you the tragic tale of our people.
zh_cn: <32>{#x4}* 向你讲述一段 我族人民的悲惨历史。
zh_tw: <32>{#x4}* 向你講述一段 我族人民的悲慘歷史。

source: <32>{#x5}* It all began long ago, when...
zh_cn: <32>{#x5}* 一切，都要从很久以前说起...
zh_tw: <32>{#x5}* 一切，都要從很久以前說起...

source: <32>{#p/undyne}* No...
zh_cn: <32>{#p/undyne}* 不...
zh_tw: <32>{#p/undyne}* 不...

source: <32>{#p/undyne}* You know what?
zh_cn: <32>{#p/undyne}* 你猜怎么着？
zh_tw: <32>{#p/undyne}* 你猜怎麼著？

source: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* NO!!{^999}
zh_cn: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* 不行！！ゑ{^999}
zh_tw: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* 不行！！ゑ{^999}

source: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* SCREW IT!!{^999}
zh_cn: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* 去它的吧！！{^999}
zh_tw: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* 去它的吧！！{^999}

source: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* HOW COULD I TALK DOWN TO YOU LIKE THAT!!{^999}
zh_cn: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* 我怎么能那样居高临下地 对你说话！！{^999}
zh_tw: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* 我怎麼能那樣居高臨下地 對你說話！！{^999}

source: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* WHY SHOULD I TELL YOU THAT STORY!!{^999}
zh_cn: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* 我干嘛要告诉你那段故事！！{^999}
zh_tw: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* 我幹嘛要告訴你那段故事！！{^999}

source: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* AFTER YOU'VE FOUGHT SO HONORABLY!!{^999}
zh_cn: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* 明明你都光荣地战斗过了！！{^999}
zh_tw: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* 明明你都光榮地戰鬥過了！！{^999}

source: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* WHEN YOU'RE ABOUT TO DIE!!{^999}
zh_cn: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* 明明你马上就得受死了！！{^999}
zh_tw: <32>{*}{#p/undyne}{#i/1}* 明明你馬上就得受死了！！{^999}

source: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* NGAHHHHHHHHHHHH!!!{^999}
zh_cn: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！{^999}
zh_tw: <32>{*}{#p/undyne}{#i/2}* 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！{^999}

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* LISTEN UP!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 听着！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 聽著！

source: <25>* I like the way you fight.
zh_cn: <25>* 我喜欢你战斗的方式。
zh_tw: <25>* 我喜歡你戰鬥的方式。

source: <25>{#f/16}* Like any good warrior, you fight until your enemy's been crushed...
zh_cn: <25>{#f/16}* 你就像一个真正的战士， 把敌人痛扁一顿...
zh_tw: <25>{#f/16}* 你就像一個真正的戰士， 把敵人痛扁一頓...

source: <25>{#f/17}* ... and then you spare them, so they can live to tell the tale!
zh_cn: <25>{#f/17}* ...然后放他们一条生路， 让他们继续书写自己的故事！
zh_tw: <25>{#f/17}* ...然後放他們一條生路， 讓他們繼續書寫自己的故事！

source: <25>{#f/10}* What courage...
zh_cn: <25>{#f/10}* 多么英勇啊...
zh_tw: <25>{#f/10}* 多麼英勇啊...

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* HUMAN!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 人类！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 人類！

source: <25>* YOU'RE standing in the way of EVERYBODY's hopes and dreams!
zh_cn: <25>* 你正是所有人通往希望 与梦想之路上的绊脚石！
zh_tw: <25>* 你正是所有人通往希望 與夢想之路上的絆腳石！

source: <25>{#f/11}* Alphys's history films made me think humans were cool...
zh_cn: <25>{#f/11}* Alphys的历史电影让我 以为人类很酷...
zh_tw: <25>{#f/11}* Alphys的歷史電影讓我 以為人類很酷...

source: <25>{#f/16}* ... with their living spacecraft and inter- dimensional portals.
zh_cn: <25>{#f/16}* ...比如那些生命航天器 还有跨维度传送门。
zh_tw: <25>{#f/16}* ...比如那些生命太空飛行器 還有跨維度傳送門。

source: <25>{#f/4}* But YOU???
zh_cn: <25>{#f/4}* 而你呢？？？
zh_tw: <25>{#f/4}* 而你呢？？？

source: <25>{#f/1}* I guess I should apologize for how I acted back there.
zh_cn: <25>{#f/1}* 之前那样说你， 我得和你道个歉。
zh_tw: <25>{#f/1}* 之前那樣說你， 我得和你道個歉。

source: <25>{#f/16}* You and your friend were just standing up for each other, right?
zh_cn: <25>{#f/16}* 你和你的朋友 只是在相互扶持而已。
zh_tw: <25>{#f/16}* 你和你的朋友 只是在相互扶持而已。

source: <25>{#f/1}* Well, I can respect that sort of thing.
zh_cn: <25>{#f/1}* 哈！我当然能理解。
zh_tw: <25>{#f/1}* 哈！我當然能理解。

source: <25>{#f/17}* And then there's the local ELITE squad!
zh_cn: <25>{#f/17}* 还有当地的特战队！
zh_tw: <25>{#f/17}* 還有當地的特戰隊！

source: <25>{#f/9}* I'll admit, I was impressed...
zh_cn: <25>{#f/9}* 我承认，我被你打动了...
zh_tw: <25>{#f/9}* 我承認，我被你打動了...

source: <25>* The way you managed to not only get past them...
zh_cn: <25>* 你不仅成功地 通过了它们...
zh_tw: <25>* 你不僅成功地 通過了它們...

source: <25>{#f/10}* But BEFRIEND them???
zh_cn: <25>{#f/10}* 而且还和它们 交上了朋友？
zh_tw: <25>{#f/10}* 而且還和它們 交上了朋友？

source: <25>{#f/1}* I guess I shouldn't be surprised, though. * They'd like your style.
zh_cn: <25>{#f/1}* 我想我不该为此惊讶。 * 它们喜欢你的作风。
zh_tw: <25>{#f/1}* 我想我不該為此驚訝。 * 它們喜歡你的作風。

source: <25>{#f/10}* The way you managed to EMBARRASS them?
zh_cn: <25>{#f/10}* 你干了啥 让她们感觉那么尴尬？
zh_tw: <25>{#f/10}* 你幹了啥 讓她們感覺那麼尷尬？

source: <25>{#f/11}* I don't think I've ever seen those two so red-faced.
zh_cn: <25>{#f/11}* 我从没看到 她们俩这么脸红过。
zh_tw: <25>{#f/11}* 我從沒看到 她們倆這麼臉紅過。

source: <25>{#f/10}* Even when faced with their blades, you still held your nerve?
zh_cn: <25>{#f/10}* 他们都把刀架你脖子上了， 你还是一往无前。
zh_tw: <25>{#f/10}* 他們都把刀架你脖子上了， 你還是一往無前。

source: <25>{#f/1}* I guess you really are something special!
zh_cn: <25>{#f/1}* 果真是万里挑一的勇士！
zh_tw: <25>{#f/1}* 果真是萬裡挑一的勇士！

source: <25>{#f/8}* ... BUT GETTING BACK TO MY POINT!
zh_cn: <25>{#f/8}* ...回到正题上！
zh_tw: <25>{#f/8}* ...回到正題上！

source: <25>{#f/1}* So, at first, I was just going to kill you and take your SOUL.
zh_cn: <25>{#f/1}* 一开始，我打算杀了你， 夺走你的灵魂。
zh_tw: <25>{#f/1}* 一開始，我打算殺了你， 奪走你的靈魂。

source: <25>{#f/11}* But after seeing the way you fight...
zh_cn: <25>{#f/11}* 不过欣赏了你的战斗后...
zh_tw: <25>{#f/11}* 不過欣賞了你的戰鬥後...

source: <25>{#f/8}* THERE'S NO WAY I'D GO SO EASY ON YOU!!!
zh_cn: <25>{#f/8}* 之前那想法 可就太小儿科了！！
zh_tw: <25>{#f/8}* 之前那想法 可就太小兒科了！！

source: <25>{#f/1}* No... I want you to show me what you're REALLY made of!
zh_cn: <25>{#f/1}* 不... 我要看看 你是什么做的！
zh_tw: <25>{#f/1}* 不... 我要看看 你是什麼做的！

source: <25>{#f/4}* And only once I've beaten you fair and square...
zh_cn: <25>{#f/4}* 只有当我 光明正大地击败了你...
zh_tw: <25>{#f/4}* 只有當我 光明正大地擊敗了你...

source: <25>{#f/5}* Will I finally claim the freedom that's rightfully ours!
zh_cn: <25>{#f/5}* 我将赢得 我们应得的自由！
zh_tw: <25>{#f/5}* 我將贏得 我們應得的自由！

source: <25>{#f/16}* But, if you manage to beat me...
zh_cn: <25>{#f/16}* 但如果， 你设法击败了我...
zh_tw: <25>{#f/16}* 但如果， 你設法擊敗了我...

source: <25>{#f/9}* I'll let you through.
zh_cn: <25>{#f/9}* 我就让你通过这里。
zh_tw: <25>{#f/9}* 我就讓你通過這裡。

source: <25>{#f/8}* ... IF you actually manage to beat me!!!
zh_cn: <25>{#f/8}* ...除非你 的力量强大到 足以击败我！！！
zh_tw: <25>{#f/8}* ...除非你 的力量強大到 足以擊敗我！！！

source: <25>{#f/1}* Step forward when you're ready! * Fuhuhuhu!
zh_cn: <25>{#f/1}* 当你准备好就 上前迎战吧！ * 呋呼呼呼！
zh_tw: <25>{#f/1}* 當你準備好就 上前迎戰吧！ * 呋呼呼呼！

source: <25>{#f/7}* You're just a COWARD!
zh_cn: <25>{#f/7}* 你就是个懦夫！
zh_tw: <25>{#f/7}* 你就是個懦夫！

source: <25>{#f/16}* Remember that friend of yours from earlier?
zh_cn: <25>{#f/16}* 记得你之前的朋友吗？
zh_tw: <25>{#f/16}* 記得你之前的朋友嗎？

source: <25>{#f/17}* The one you ABANDONED?
zh_cn: <25>{#f/17}* 被你抛弃的那个？
zh_tw: <25>{#f/17}* 被你拋棄的那個？

source: <25>{#f/13}* Even when their life was in danger, you didn't bat an eye.
zh_cn: <25>{#f/13}* 纵使那孩子命悬一线， 可你连眼皮都没翻一下。
zh_tw: <25>{#f/13}* 縱使那孩子命懸一線， 可你連眼皮都沒翻一下。

source: <25>{#f/9}* Maybe if you had, your fighting style would've earned my respect.
zh_cn: <25>{#f/9}* 假设你救了那孩子， 那么你的战斗风格 将会赢得我的尊重。
zh_tw: <25>{#f/9}* 假設你救了那孩子， 那麼你的戰鬥風格 將會贏得我的尊重。

source: <25>{#f/16}* But it'd be naive to think you've got any sort of honor NOW.
zh_cn: <25>{#f/16}* 但就算那样， 也别天真地以为 你可以获得任何荣誉。
zh_tw: <25>{#f/16}* 但就算那樣， 也別天真地以為 你可以獲得任何榮譽。

source: <25>{#f/16}* Typical human. * Always quick to stab people in the back.
zh_cn: <25>{#f/16}* 典型的人类。 * 总是当面一套背后一套。
zh_tw: <25>{#f/16}* 典型的人類。 * 總是當面一套背後一套。

source: <25>{#f/4}* But that's fine... * I didn't need you to be some kind of saint...
zh_cn: <25>{#f/4}* ...回归正题 * 在这里我不需要你 假惺惺地扮演一个圣人...
zh_tw: <25>{#f/4}* ...回歸正題 * 在這裡我不需要你 假惺惺地扮演一個聖人...

source: <25>{#f/7}* BECAUSE ALL THAT MATTERS IS YOUR SOUL!
zh_cn: <25>{#f/7}* 因为对我们而言 最重要的是 你的灵魂！
zh_tw: <25>{#f/7}* 因為對我們而言 最重要的是 你的靈魂！

source: <25>* Hiding behind that kid so you could run away from me again!
zh_cn: <25>* 你躲在那孩子的身后， 得以再次从我手心里逃走！
zh_tw: <25>* 你躲在那孩子的身後， 得以再次從我手心裡逃走！

source: <25>* The way you managed to not only get past the local ELITE squad...
zh_cn: <25>* 你不仅设法通过了 当地的特战队....
zh_tw: <25>* 你不僅設法通過了 當地的特戰隊....

source: <25>{#f/11}* You've got cojones, punk.
zh_cn: <25>{#f/11}* 挺有胆量的，小混蛋。
zh_tw: <25>{#f/11}* 挺有膽量的，小混蛋。

source: <25>{#f/8}* ... NOT THAT IT ACTUALLY MATTERS!
zh_cn: <25>{#f/8}* ...但这并不重要！
zh_tw: <25>{#f/8}* ...但這並不重要！

source: <25>{#f/10}* The way you managed to EMBARRASS the local ELITE squad?
zh_cn: <25>{#f/10}* 你干了啥让当地的 特战队那么尴尬？
zh_tw: <25>{#f/10}* 你幹了啥讓當地的 特戰隊那麼尷尬？

source: <25>{#f/8}* ... AS IF THAT'D WORK ON ME!
zh_cn: <25>{#f/8}* ...说得好像 对我有用一样！
zh_tw: <25>{#f/8}* ...說得好像 對我有用一樣！
